Надоело записывать свои тренировки в текстовом файле. Их уже скопилось много за предыдущие года. Все из-за того, что не смог найти удобное приложение-дневник для ведения тренировок. Перепробовал их множество, но подходящей мне полностиью так и не нашел. Поэтому решил написать сам. 
Основной функционал:
- приложение многопользовательское
- парсер и сумматор количества повторов/подходов
- статистика с графиками
- экспорт/импорт своих тренировок
- отображение основных тренировок в календаре в виде иконок
- поиск по упражнениям, тренировкам и заметкам
