Приложение для медицинских учреждений: пациент выбирает подходящие симптомы недомоганий и отвечает на предложенные вопросы. После завершения анкетирования ему выдается диагноз\рекомендации. Можно остановить анкетирование и продолжить его позже с любого устройства, подключенного к интернету.
Технические инновации:
<ul>
<li>• в основе математической модели вынесения диагноза используются принцип накопителей (промежуточных и финальных), связанных друг с другом и с вариантами каждого ответа: т.е., по факту это простейшая нейросеть без обучения (подсчитываются веса связей) или графовый алгоритм (подсчитывается взвешенное распространение влияния)</li>
<li>• адаптивный интерфейс с mobile-first подходом</li>
<li>• интуитивная визуализация данных на базе Chart.js</li>
<li>• строгий дизайн с фокусом на пользователя - минимализм и удобство</li>
<li>• высокий уровень шифрования данных</li>
</ul>
