Приложение для медицинских учреждений: пациент выбирает подходящие симптомы недомоганий и отвечает на предложенные вопросы. После завершения анкетирования ему выдается диагноз\рекомендации. Можно остановить анкетирование и продолжить его позже с любого устройства, подключенного к интернету.
Технические инновации: 
- в основе математической модели вынесения диагноза используются принцип накопителей (промежуточных и финальных), связанных друг с другом и с вариантами каждого ответа: т.е., по факту это простейшая нейросеть без обучения (подсчитываются веса связей) или графовый алгоритм (подсчитывается взвешенное распространение влияния)
- адаптивный интерфейс с mobile-first подходом
- интуитивная визуализация данных на базе Chart.js
- строгий дизайн с фокусом на пользователя - минимализм и удобство
- высокий уровень шифрования данных
